O problema de missionários e canibais é normalmente enunciado 
como a seguir. Três missionários e três canibais estão em um lado de 
um rio, juntamente com um barco que pode levar uma ou duas 
pessoas. Descubra um meio de fazer todos atravessarem o rio sem 
deixar que um grupo de missionários de um lado fique em número 
menor que o número de canibais nesse mesmo lado do rio. Esse 
problema é famoso em IA porque foi assunto do primeiro artigo que 
abordou a formulação de problemas a partir de um ponto de vista 
analítico (Amarel, 1968). 

a. Formule o problema precisamente, fazendo apenas as 
especificações necessárias para assegurar uma solução válida. 
Faça um diagrama do espaço de estados completo. 

    Espaço de estados representado pela figura Espaco_de_estados.png.
    Cada estado representa um estado válido do jogo e seu conteúdo 
    segue a seguinte representação: XMZC - YMWC onde X é a quantidade de 
    missionários na esquerda, Z a quantidade de canibais na esquerda, Y 
    a quantidade de missionários na direita e W a quantidade de canibais 
    na direita. O símbulo - separa os dois lados do rio, sendo o lado 
    esquero da respresentação equivalente ao lado esquerdo do rio, e o lado 
    direito da mesma forma, então, quando um lado está sublinhado a 
    representação está indicando que o barco está nesse lado do rio.

b. Implemente e resolva o problema de forma ótima, utilizando um 
algoritmo de busca apropriado. É uma boa ideia verificar a 
existência de estados repetidos? 

    Problema resolvido utilizando busca em profundidade, considerando 
    os estados já visitados para não criar loops. Desse modo a busca segue 
    a sequência de estados, de acordo com o espaço de estados representado 
    na questão anterior, diretamente para o estado final na menor quantidade 
    de comandos possível.

c. Por que você imagina que as pessoas têm dificuldades para 
resolver esse quebra-cabeça, considerando que o espaço de 
estados é tão simples?

    Mesmo com o espaço de estados simples, na maioria dos estados há somente 
    uma possibilidade que leva à um estado mais próximo do estado final e as 
    outras possibilidades fazem o jogador retroceder ou até mesmo perder o 
    jogo, dessa forma o jogador se confunde na resoluçao do quebra cabeça.
